見到咁令人懷念嘅風景
爭啲忍唔住喊出嚟𠻹
犀利啊，估唔到喺咁原始嘅石頭世界
都可以起到一個咁靚嘅村落
大海、高山同呢條村，我全部都想要
你而家話要就要呀？
呢條村係我哋㗎
好得意，你哋啊，天空
黑毛毛
即係話下面嗰班人全部
同克羅姆仲有琥珀一樣
都唔係嚟自21世紀嘅人啦，係咪啊？
冇錯
佢哋係幾千年前冇石化到嘅人
唔知幾代之後嘅子孫
可以話係一班稀有物種啊
乜係呀？
喺嗰場災難之後…
之不過
如果啲復活液係由天空製造出嚟嘅話
係噉天空又係點樣解除石化㗎？
詳情我都唔係好清楚
好似係一直保持清醒，不斷喺度數秒數
數咗足足幾千年
之後，上面有滴硝酸滴咗落嚟
天空…
你好嘛？天空，一齊玩啦
好，我知道喇，係，龍水
過嚟啦
我哋兩個帶你參觀石神村
千空為咗同擁有最強武力嘅阿師戰鬥
利用呢度做據點召集同伴
結果
佢喺石神村呢度建立咗科學王國
然後到咗而家
千空仲打算救瑪雅師呢個本來嘅敵人
係唔係啊？
冇錯，千空為咗救阿師
就計劃去到石化光線嘅源頭
亦即係地球嘅另一面
救阿師只係開始
令全世界嘅
人類復活先至係千空嘅最終目標
所以佢最需要嘅人才
就係一個識得揸船嘅船長
換句話講
千空無論如何都需要借助我嘅力量啦
你話係咪？
你係幾時爬上去㗎？
喂，你哋幾隻嘢仲掛住傾閒偈
快啲過嚟幫手啦
真係吖
再拖落去，隻船整空我哋都未執好啊
嚟…
銀狼
你真係好過份啊
不過點都好啦
如果我哋唔整好呢艘船嘅話
根本就連去嘅選擇都冇
唔可以輸畀負責揾燃料嘅千空佢哋啊
千空為咗揾燃料
仲諗到辦法飛上天𠻹啊
千空
辛苦你幫熱氣球試飛喇
好彩一切順利咋
不過途中都有啲驚險場面㗎
係噉好啦，跟住落嚟我哋大家
要分陸空兩路進攻
只要我哋翻天覆地噉揾
將燃料之王石油攞到手
要去地球另一面或者
其他地方都易過借火啊
得唔得啊？
我哋超勁嘅大師級船長
你當我係咩人啊？
就算天涯海角，我哋一樣帶到你哋去
唔理係石化光線定抑或係全人類嘅未來
我都一定要攞到手啊
呢個石頭世界
新世界嘅一切，我全部都想要
真係好多謝各位靚女嘅款待
哎吔，竟然叫我哋「靚女」真係識講嘢
姐姐，呢啲咩嚟㗎？
早餐做咩咁好餸𠸏？
因為係宴會吖嘛，係歡迎龍水嘅加入
同埋慶祝天空海船而歸㗎
搞斯帕塔可知
我哋走咗嗰排，你哋有冇保護好
班公公婆婆㗎？
都冇發生過戰鬥
我都不知幾想有熊出沒
等我哋有啲肉食，最近呢幾個月
我哋每一餐都係食魚啊
千紅，我問你
我哋究竟仲要喺食神村呢度留幾耐㗎？
唔知喎
我諗揾石油點都應該要用一兩年左右啩
我決定要由空路將食材攞到手
一定要…攞到手啊
我都感受到你嗰份堅定嘅決心
我都係最近先發現
原來喺噉嘅石頭世界
人有貪念並唔係一件壞事嚟
係啊，百利而無一害𠻹啊
係噉你記住畀心機啦喎
我而家真係喺天上面自由自在噉飛緊喇
你隻獅子乸到底仲要企喺嗰度
wee wah鬼叫到幾時啊？
仲唔快啲開工？
喂…咩開心到wee wah鬼叫啊？
仲有我唔係獅子吖
好耐冇聽人噉樣叫過我喇
噉咪係囖
我哋靠晒你對千里眼㗎喇，虎珀
唔係你嘅話，我就可以坐多次熱氣球喇
經路路搜索都好重要㗎
你要揾嗰樣叫做石油嘅嘢
喺上空睇就可以好快揾到㗎
喇至少可能性唔係零先啦
不過等運到唔合乎科學原則
我哋要透過流動電話同地面探險隊合作
喺測量地形嘅同時，繪製地圖
再揾埋目的地，上量油田出嚟
我哋要用自己對眼
製定出呢個新世界嘅航海圖
嗰片叢林唔通係…
係咪有嘢食啊？
係杉樹林喎
就交畀我材料王啦
我連點去都一清二楚啊
睇嚟係建築材料嘅寶庫喎
就好似打機開地圖睇噉樣
將寶藏地點通通mark晒地圖度啦
而家總算有返啲
意思同克羅姆合作揾礦山出嚟啦
哼，主意唔錯
雖然係唔錯
但係我要食材啊
咩嚟㗎？
佢都郁緊喎
係野生動物嚟𠸏？
船員直覺一向都好準嘅
揾到喇
前面好似有一隻同其他羊走散咗嘅老羊
係野山嘅山羊群啊
對唔住喇
偽善就偽善啦
我會懷住感激嘅心食晒你㗎
呢張就係地圖？
犀利啊
我都係第一次見到咁詳細嘅地圖咋
喺上空攞到嘅情報咪好豐富呢？
只要有食材分佈地圖
你哋以後就唔使再過嗰啲
連甜品都係燒魚嘅悽慘生活喇
科學嘅力量真係太神奇、太偉大喇
只要有咗佢哋
以後嘅日子就唔會再
有村民因為唔夠嘢食而餓死喇
喂，我哋咪已經好長時間冇
試過出海打唔到魚返嚟㗎囖
咪再講喇，搞到連飯都冇心情食
住喺石神村嘅村民
即係幸存嘅人類
數量冇急劇增長嘅原因
係因為糧食嚴重短缺
係咪啊？
喺我未出世之前
條村嘅規模大過而家好多
不過
冇魚獲嗰陣好多村民餓死咗
聽講就連塔考之嘅屋企人
都喺嗰陣餓死
狩獵為生，始終有佢嘅極限
想人口有增長就唯有靠農業
因為噉
甚至有人話呢一個係植物界嘅陰謀
調返轉頭話
人類係協助植物大量繁殖嘅奴隸
唔通人類嘅最終目標就係為咗繁殖？
生命都只係為咗大量繁殖而誕生？
答案只係得神仙知
況且
我唔在乎有冇神
我只係唔想再見到自己面前有靚女流眼淚
鬼叫我係全世界最貪心嘅男人咩？
我哋要喺上空揾到種子
發展農業啦
千空
話晒我哋一開拓農業就
代表糧食市場會同時誕生
到時你手上嘅籠幣就大派用場啦
噉都畀你猜角度
都唔知你係好人定抑或係壞人啊
雖然阿玩都唔係善男信女
不過呢條友仲誇張啊
佢只不過係世界第一貪心鬼啫
換個角度，即係乜嘢都唔願意放棄
唔理係自己定其他人都好
啱啱琥珀王喺上空睇到海邊
有好多類似草嘅植物喎
你話究竟係咩嚟吖嗱？
龍水
就算你唔講我都知我哋好需要糧食
仲要係數量多到足夠我哋撐
到去地球另一面輕便得嚟
又可以保存好耐嗰種先得
你哋睇下嗰一邊
好似狗尾草，但係金黃色㗎
話晒呢一帶土地肥沃到連山羊群都有
只要喺上空睇清楚
話咁快就揾到自然生長嘅農作物喇
係小麥
可以整麪包喇
跟住落嚟，我哋就要種糧食自給自足喇
用我哋人類嘅手種啊
我哋好快就要坐船揾石化光線嘅源頭
係迫得住大航海時代嘅長途旅行
首先需要嘅就係大量嘅儲備糧食
我想要最強嘅儲備糧食，亦即係麪包
既然冇麪包
噉咪由原料小麥開始種起囖，好簡單
法式甜包
千層貝殼酥
法式朱古力包
你講緊咩啊？
係咪必殺技嘅名嚟㗎？
法式甜包
呢啲咁高級嘅麪包揾鬼整咩？
話明係儲備糧食
梗係壓縮餅乾啦
全部整晒咪唔使煩囖
鬼叫我係全世界最貪心嘅人嚟咩？
不過呢度啲小麥唔係好多咋喎
所以就需要發展農業喇
有意思
靠人工播種培植農作物呢個方法確保糧食
亦即係利用科學嘅力量去增加人口啦
係咪要喺村落周圍嘅土地播種啊？
但係石神村個位太入喇
而且排水都有困難
做農地嘅話，關東平原就最啱喇
終於用得着大樹佢哋嗰班大猩猩組喇
呢個就係我爸爸啊，係真係啊
半路…都積咗唔少石像喺度啊
梗係多啦，我哋一味掛住砌
都冇復活過任何人
計我話一次過復活晒所有人
等佢哋幫手做嘢吖嘛
增加人口之前
一定要做好規劃先至得㗎
唔係糧食會唔夠分㗎
其實應該要盡快幫佢哋復活㗎
如果前面風化得太犀利，就救唔返㗎喇
係糧食問題
如果我之前再努力啲收集多啲糧食
哼，你哋放心啦
因為我哋由而家呢一刻開始
唔使再淨係依賴大自然嘅恩賜
我哋可以靠智慧同力量自己生產糧食啦
今日天氣熱成噉，點睇都搞唔掂喇
你兩個太冇出息喇
咪話咗係種嚟畀自己食㗎囖
我織咗頂草帽，你可以戴嚟遮太陽㗎
難得有禾藪草，我咪攞嚟織帽囖
充滿田園氣息啊嗬？
阿豐BB，你簡直係個天才嚟啊
呢頂唔通就係糧食之王嘅王冠啊
唔係噉㗎，我頭先根本就冇噉講過
我哋嘅科學王千空BB同航海王龍水BB
對勁起程去咗唔知邊度揾石油喇
係噉嚟緊邊個係大佬
大家要聽邊個指揮呢？
梗係糧食王啦
亦即係開墾麥田功勞最大嘅人啊
原來阿彥係想噉乜真係有人
會因為噉搏命耕田咩？
應該至少有兩個人
睇下佢哋吖
大樹
同馬古瑪同阿楊比，佢就係另一個極端
天都黑晒喇，仲早
休息都係工作嘅一部分嚟㗎，大樹
有心喇，里奇
不過你唔需要擔心我㗎
大樹好似好開心啊
好似大樹呢種體力無限嘅踏實王
簡直就係負責耕田嘅最佳人選嚟吖
我講真㗎
你都講得啱𠸏
呢個就係我爸爸啊
我嘅爸爸媽媽
喺我細個嗰陣就過咗身
如果有方法可以令佢哋死而復生
要我做乜嘢都得
不過冇可能㗎
所以我至少要救大家嘅屋企人
我要種好多…嘅糧食
服務全世界嘅人類
只要有我手上呢啲種子就做得到
小麥同埋麪包就係實現呢個目標嘅起點
咁多𠸏？
好犀利啊
埋咗種子嘅地方生咗
密密麻麻嘅小麥出嚟啊
得大樹嗰啲生到牛高馬大
點解我哋啲小麥種咁耐都仲係咁細樖𠸏？
原來呢邊都有種呀？
我冇懷疑𠻹，sorry啊
呢啲係磨成粉嘅貝殼啊
我記得呢個係千空好耐
之前教過我嘅做法嚟
雖然當中嘅科學原理太複雜我一啲都唔明
不過揾陣起見我照佢説話做咗先
好啦
檢查下泥土嘅狀態先啦
將牽牛花洗乾淨中穗，用啲汁浸濕張紙
唔通呢一張就係
上返學堂嗰陣用過嘅個名叫咩話？
類似石蕊試紙之類嘅嘢呀？
馬古馬同阿陽
種小麥嘅泥土染紅咗張試紙喎
而我種小麥嘅泥土就染成紫色
今次你贏咗喇，大樹
因為酸性土壤係種唔出小麥㗎
以你嗰個少少科學知識都裝唔落嘅頭腦
居然識得用石灰中和土壤嘅酸性
不過，我哋仲未搞清楚小麥嘅品種
而家唯有用科學王國最擅長嘅做法
不斷失敗再反覆嘗試啦
有嘢飛緊埋嚟啊
做得好啊，我要買晒佢，再分畀大家食
哎吔，你哋嚟得啱啱好啊
負責空運我哋小麥收成嘅專員
雖然仲未有收成啊
係有啲料到啊，糧食王
距離解決未來人類嘅糧食問題
總算係踏出咗最重要嘅一大步喇
係噉我要食住個世，一鼓作氣衝出世界
盡快解開人類石化之謎復活晒全世界嘅人類
一諗起就覺得好興奮
Sometimes I
wonder again and again
Sometimes I wonder
有咩可能焗得出咁鬆軟嘅麪包先得𠿪？
我又唔係專業嘅麪包師傅
唔好以為我噉諗係
出於一己私慾先至得𠸏麪包嘅品質好重要
喺大航海時代嗰陣
帶上船做儲糧嘅麪包，又硬又難食
唔到生死關頭你都唔想放入口
咁惡劣嘅質素
根本就唔算係正常嘅糧食啊
好喇，麪包已經焗好喇
石頭世界第一批，用石爐焗嘅麪包
正啊
呢個包食落石頭噉啊
脆卜卜嘅口感真係好有意思啊
雖然黑麻麻，不過都幾香口啊吓
現代人食慣好嘢太嘴刁
聽講仲有人唔會因為食
唔落自己覺得太難食嘅嘢
而咁生餓死㗎
呢個道理係自衞隊嘅求生演習教識我㗎
我諗千空佢哋而家應該已經
焗咗好多鬆軟嘅
麪包出嚟食到個肚漲卜卜喇
真係恨死人啊，激氣啊
呢個包簡直係收買人命，你話係咪啊？
係啊，要開拓大航海時代
去到地球嘅另一面就一定要…
復活鑽石腳嘅大樹
同步到呢…